En el HTML, hemos colocado una imagen dentro de un contenedor div con la clase "image-container". Reemplaza "ruta_de_la_imagen.jpg" con la ruta de la imagen que desees utilizar y proporciona una descripción adecuada en el atributo "alt".
En el CSS, hemos configurado el cuerpo del documento (body) para ser un contenedor flex con propiedades "justify-content: center;" y "align-items: center;", lo que centrará horizontal y verticalmente el contenido en el cuerpo de la página.
Luego, hemos aplicado las mismas propiedades de flex a la clase "image-container", asegurando que la imagen también se centre tanto horizontal como verticalmente dentro de su contenedor.
Con este código, la imagen se centrará en el medio de la página, independientemente del tamaño del dispositivo o del tamaño de la imagen.